---
aliases:
- 内閣総理大臣の所管に属する公益信託の引受けの許可及び監督に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 355M50000002042
id: JPLAW:355M50000002042
law_id: 355M50000002042
law_no: 昭和五十五年総理府令第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/355M50000002042
official_title: 内閣総理大臣の所管に属する公益信託の引受けの許可及び監督に関する内閣府令
promulgation_date: '19800901'
tags:
- 内閣総理大臣の所管に属する公益信託の引受けの許可及び監督に関する内閣府令
tier: 1
title: 内閣総理大臣の所管に属する公益信託の引受けの許可及び監督に関する内閣府令
---

# 内閣総理大臣の所管に属する公益信託の引受けの許可及び監督に関する内閣府令

## 本則（29条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年三月三一日総理府令第三七号.md|平成一二年三月三一日総理府令第三七号]]
- [[附則/平成四年五月二〇日総理府令第三二号.md|平成四年五月二〇日総理府令第三二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五八年一一月三〇日総理府令第三七号.md|昭和五八年一一月三〇日総理府令第三七号]]
